• Исправление работы в фоне на AOSP
ВНИМАНИЕ!!! Для корректной работы твиков необходимо очистить данные приложения DfT и запустить его вручную!
• Сервис питания: Исправление поддержки экономии MIUI, добавлено распознавание экономии прошивок Google AOSP
• Исправлена запись некоторых настроек, в связи с принудительно включённой защитой SELinux они могли не записываться на прошивках, основанных на AOSP
• При запуске DfT открывается одна оболочка, остальные открываются в фоне, а не в реальном времени, если это вообще нужно
• Диспетчер задач: Добавлены фильтры отображения задач в списке. Фильтры доступны по: ЦП, ОЗУ, заданный/не заданный приоритет ЦП/ОЗУ. Настройки можно найти в отдельном окне по новой иконке конфигурации в самом верху окна (заголовок "Статус")