• Приложению принудительно запрещено работать во время сна устройства. Посмотрим, к чему это приведёт (тестируем)...
• При закрытии любого приложения/процесса его память теперь всегда будет возвращаться системе. Это должно улучшить работу на смартфонах с малым количеством ОЗУ
• Изменение некоторых параметров планировщика процессов теперь доступно для всех устройств
• При смене профиля больше не будет более долгого запуска
• Сервис питания: при более экстремальных профилях частота сервиса повышается вдвое от указанной в настройках