• Обновлён код оптимизации приложений, выполняемый ранее по кнопке в настройках. Теперь DfT принудительно вызывает её заново для каждого (!) пакета в системе. Процесс может быть очень долгим (около 30-40 минут) и занять от 0.5 ГБ места...
Процесс также будет запущен при первом запуске твиков, а каждое ново-установленное приложение будет получать такую оптимизацию автоматически. Кнопка впоследствии будет удалена за ненадобностью.
Заметка! Это не распространяется на состояние системы, при котором оптимизатор Dragonfly Tweaks будет удалён из системы.