• Ядро твиков:
•• Увеличена частота проверок работы сервисов приложения DfT. Теперь сервис питания стартует вместе с интерфейсом системы и даёт плавность сразу после бута
•• Добавлен запуск на процессорах Mediatek. Пока никаких работ по поддержке не ведётся, этот пункт нужен для дальнейших тестов и вообще работы в данном направлении...
• Улучшение сна:
•• Исключения пользователя больше не учитываются при активации опции. Пользовательские приложения не смогут удерживать устройство в состоянии вне сна, если это не медиа-плеер, интернет-закачки или звонки (голосовые/интернет)
•• Ускорен повторный вход в состояние сна
• Сервис питания:
•• Добавлена регулировка жёсткости ограничения фоновых приложений
•• Некоторые исправления
• Макет спойлеров:
•• Долгий клик по спойлеру ресурсов открывает настройки сервиса питания. Возможно, позже действие изменится...