• Исправлен долгий запуск после бута
• Сервис питания: улучшения и фиксы
•• Режимы энергосбережения также теперь работают так, как если бы был активен агрессивный режим. Это даст более заметную экономию, чем раньше.
•• Поддержка Супер-обоев MIUI 12 отменена - теперь они будут принудительно закрыты либо ограничены, потому что их работа очень сильно портит отзывчивость и плавность системы
• Инсталлер: улучшен внешний вид, также теперь при установке с нуля будет предложено выбрать канал обновления. С экрана установки убран тумблер выбора канала - если твики уже установлены, канал можно поменять в настройках...