• Статус. Исправлено улучшение глубокого сна при включении из пакетной блокировки пробуждений приложений
• Сервис питания. Ресурсы ЦП управляются через ядро напрямую, что позволяет избежать дополнительных трат на поддержание процессов контроля ресурсов, как было раньше
•• Профили теперь имеют большее влияние на ресурсы, распределяемые сервисом
•• Таймаут работы теперь регулируется самим сервисом
• Общее. Оптимизация вызовов оболочки для фоновых и наэкранных потоков. Экранные теперь всегда имеют наивысший приоритет и выполняются без ожидания, а фоновые - низший и ждут, пока выполнятся все команды интерфейса