• Убраны ненужные упоминания графического процессора - DfT с некоторого времени на графику вообще никак не влияет, из-за проблем ядра
• Инсталлер: Фикс удаления старого приложения при установке через инсталлер
•• (НУЖЕН ТЕСТ!!!) Исправлено восстановление сервиса питания MIUI при удалении твиков из настроек DfT (НУЖЕН ТЕСТ!!!)
• При попытке повредить процесс, важный для системы, будут выводиться предупреждения не только на английском языке, а вообще на языке смартфона...
• DfT больше не увеличивает доступную сжатую ОЗУ (zRam), вместо этого для увеличения используйте функцию расширения ОЗУ